İşte büyük Genex Turnuvası'ndayız,
ama kimse benimle dövüşmeyecek...
Kimse seninle dövüşüp başta madalyalarını kaybetmek istemiyor.
Hepsi senin gücünden korkuyor, don.
Hiç eğlenceli değil.
Dostum?
Ha? Bir dakika önce hava güzeldi...
Yağmur mu, saurus?
Hah?
Orada biri düello yapıyor!
İnanılmaz bir güç.
O hangi canavar?
Ve onu kim çağırdı, saurus?
Tanrı Kartı, Ra'nın Kanatlı Ejderhası ve Onu Kontrol Eden Adam?!
Hayato burada mı?
Judai!
Harika görünüyorsun!
Sen de...
Bu çocuk da kim?
Hayato'nun eski oda arkadaşı, Judai Yuki.
Oh, demek sen Judai'sin, evlat?
Evladım Hayato bana senden çok bahsetti!
Bu, Industrial Illusions'ın Başkanı,
Düellocuların yaratıcısı, Pegasus J. Crawford.
Harika! Ama burada ne yapıyor?
Gerçek şu ki...
Ra'nın Kanatlı Ejderhası çalındı mı?
Yugi'nin dövüştüğü efsanevi kartı mı kastediyorsun?
Bir tanrının gücünü barındırdığı söylenen efsanevi bir kart!
Doğal olarak, orijinali artık bu dünyada yok.
Araştırma amaçlı tek bir kopyasını sakladık.
Ama sonra baş tasarımcımız onu çaldı!
Buradaki turnuvaya sızdığını duyduk.
Bir kopya olsa bile, Tanrı Kartlarının gücü ölçülemez.
Şimdiden, sayısız düellocuya talihsizlik getirdi.
En kısa sürede geri almamız gerekiyor.
Gördüğümüz şey bu olabilir mi?
Dikkat, tüm Genex katılımcıları.
Turnuva geçici olarak askıya alınacaktır.
Tüm katılımcılar kapalı alanda kalacaktır.
Hayato!
Çok şaşırdım!
Sho, iyi görünüyorsun.
Ama sanırım bu sohbet zamanı değil.
Bu kim, Don?
Neden içeride kalmak zorundayız?
Ah, bilirsin işte...
Judai, yine de gidiyor musun?
Evet.
Bunu al...
Yaptığım yeni bir kart.
Sanırım sana yardımcı olabilir.
Teşekkürler!
Başkan Bey!
Judai, evladım...
Geçmişte, Ra kopyasını kullanmaya çalışan başkaları da oldu.
Bazıları tanrının kılıcıyla vuruldu,
yaralandı hatta öldü.
Kopyayı kullanmanın ne kadar büyük bir suç olduğunu biliyorlardı, yine de...
Vay vay... Başkan Pegasus.
Bay Franz!
Kanatlı Ejderha Ra!
Onu geri vermelisin!
Kendine büyük bir felaket getireceksin!
Bunu benim kadar iyi biliyorsundur.
Evet, biliyorum.
Bunun dünyanın en güçlü, en harika kartı olduğunu.
Geri istiyorsan, içinde olduğu desteyi yenmelisin.
Bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Bunu yapacağım, Başkan Bey!
Yugi ve arkadaşlarının savaştığı efsanevi bir kartı çalmak...
Bunu ödeyecek!
Merak etme dostum!
Bu, Judai'nin ruhları görebildiği anlamına mı geliyor?
Kart ruhlarıyla iletişim kurup Tanrı Kartları'na karşı durmak...
Gerçekten de, tıpkı benim Yugi'm gibi.
Eğer kader bizi buraya getirdiyse, sana güveneceğim!
Üç efsanevi Tanrı Kartı...
Izdırap Veren Obelisk.
Gök Ejderi Slifer.
Ve Tanrı Kartları'nın en güçlüsü,
Kanatlı Ra Dragonu.
Aynı zamanda kullanıcısına en çok
talihsizlik getiren kart.
İlginç. Sana Ra'nın efsanevi gücünün
tamamını göstereceğim.
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktive ediyorum.
Wildheart ve Necroshade'ı birleştirerek,
Özel Çağırma ile Necroid Shaman'ı çağırıyorum!
Ardından Necroshade'ın efektini aktive ediyorum.
Mezarlığımdayken,
bir Elemental HERO monstrunu
harcama yapmadan çağırabilirim.
Hücum pozisyonunda Elemental HERO
Neos'u çağırıyorum!
Oh, Neos! İnanılmaz!
Hamlemi bitiriyorum.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Neden bu kadar korkuyorsun?
Be-ben korkmuyorum!
Hücum pozisyonunda Ra'nın Müridi'ni çağırıyorum.
Ra'nın Müridi mi?
Bu kart başarıyla çağrıldığında,
destemden iki Ra'nın Müridi'ni
elime ekleyebilirim.
Sonra Anlık Büyü kartım
Trap Booster'ı aktive ediyorum.
Bir kartı atıyorum
ve Sürekli Tuzak kartı
Ultimate Offering'ı aktive ediyorum.
500 can puanı ödeyerek
bir monstr Normal Çağırma yapabilirim.
Böylece elimden bir Ra'nın Müridi'ni çağırıyorum.
Aynı efektle, ikinci bir
Ra'nın Müridi'ni çağırıyorum.
Neos'tan daha düşük saldırı puanına sahip
üç monstr çağırmak neden?
Anladım.
Bunlar tanrıya kurban edilecek üçlü.
Geliyor! Judai, oğlum!
Tanrının uyuyan ruhu,
şimdi ve burada yeniden doğ.
Ona sana karşı gelmeye çalıştığı için
ne kadar aptal olduğunu göster.
Gel, Kanatlı Ra Dragonu!
Bu... bu
bir tanrı mı?
Kanatlı Ra Dragonu!
B-Bu...
Bu Ra mı?
Burada oturamam, don!
Kenzan!
Gitme!
Düelloya girersen başına ne geleceğini bilemem...
Dışarıda tanrının gazabı var!
Ben bir tanrının gazabından çok Bro için endişeleniyorum, don!
Ben de geliyorum.
Sanırım ben de geleceğim.
Kanatlı Ejderha Ra'nın saldırı puanları,
onu çağırmak için feda ettiğim canavarların toplamıdır.
Bu baskı...
Bu güç...
Tamamen farklı bir seviyede!
Bunu durdurmalısınız!
Sadece tanrılar tarafından seçilen düellocular onların gücünü kullanabilir.
Sadece tanrının gazabını kazanacaksınız!
Ben zaten bir tanrıyı kontrol edecek bir kart yarattım!
Öfke... Mücadele.
İsterseniz benden nefret edin!
Ama bilin ki ben sizin efendinizim.
Elimden Sahane Sihri, Bağlı Yaratıcının Tümseği'ni aktive ediyorum.
Ne yapıyor?
Olamaz... Bir tanrıyı kontrol edecek kart mı yarattın?
İzle, Başkan Pegasus.
Ben, tüm tanrıların en güçlü ve en korkuncu olduğu söylenenin efendisiyim.
Hizmetkârım, Kanatlı Ejderha Ra'nın saldırısını görün!
Tanrı Alev Topu!
Şimdi, Bağlı Yaratıcının Tümseği'nin etkisi devreye giriyor!
Seviye 10 veya üzeri bir canavar, savaşta sizin canavarınızı yok ettiğinde,
size 400 hasar verir.
Hamlemi bitiriyorum.
Ra...
ağlıyor mu?
Ra ağlıyor mu?
Bro!
Judai!
Sizler... Burada ne yapıyorsunuz?
Başının belada olduğunu duyduk.
Öylece oturamazdık, Saurus.
Sıkı dövüş, Judai!
Siz çocuklar...
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Neos'u savunma pozisyonuna alıyorum.
Sonra savunma pozisyonunda
Card Trooper'ı çağırıyorum!
Hamlem bitti.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Nubian Guard'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Ra'nın Kanatlı Ejderhası saldırıyor!
Mound of the Bound Creator'ın
efekti devreye giriyor!
Ve Nubian Guard saldırıyor.
Card Trooper'ın efekti devreye giriyor!
Yok edildiğinde, bir kart çekiyorum.
Hamlem bitti.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Pot of Greed'i aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Burstinatrix'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Sonra elimdeki Burst Impact
büyüsünü aktif ediyorum!
Burstinatrix sahada olduğunda,
Burstinatrix hariç tüm kartları yok eder.
Ve her yok ettiği canavar için,
sana 300 hasar verir!
Ne?
Tamamdır!
Tüm canavarlarını yok etti, don!
Boşuna.
Ra, İlahi Canavarların en güçlüsüdür.
Bu zayıf alevlerin onu yok edeceğini mi sanıyorsun?
Sürekli Büyüm Damage Off Zone'u aktif ediyorum!
İkimizin de aldığı savaş hasarını yarıya indirir.
Hamlem bitti.
Boşuna, boşuna, boşuna!
Böyle basit numaralar bir tanrıda işe yaramaz!
Hadi bakalım.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
1000 can puanı ödeyerek sahanızdaki
tüm canavarları yok ediyorum!
Küle dönün... Tanrısal Anka!
Burstinatrix!
Ra'nın Kanatlı Ejderhası,
etrafındaki tüm küçük canavarları yakıp yok et!
Sen... Başkanla ve Hayato'yla birlikte kart tasarlıyorsun, değil mi?
Nasıl olur da herhangi bir kartı küçük görebilirsin?!
Bunda yanlış olan ne? Gerçekler böyle.
Zayıf kartlar güçlüler tarafından yutulur.
Onların kaderi yok edilmektir.
Zaman her zaman daha güçlü kartlar arar.
Yine de, başkan...
Hayato, oğlum, yeni kartımız olarak senin kartını seçiyorum!
Aferin yeni çocuk!
Harika iş!
Başkan! Tasarladığım kartta ne sorun var?
Neden benimkini değil de bu çaylağın kartını seçtin?!
Senin kartın fazla güce dayanıyor.
Aradığım kartlar onlar değil!
Bay Franz...
İşte bu yüzden karar verdim...
Düellocuların bile korktuğu Tanrı Kartlarını aşacak bir kart yaratacaktım!
Sonra da size bir dâhi olduğumu gösterecektim!
Artık bir tanrıyı kontrol edebilecek güçteyim.
Hayır, bir tanrıyı aşacak güce ulaştım.
Hayır...
Yarattığım kartı kabul etmeyi reddediyor musun?
Tanrım, onlara sana hizmet eden biri olarak sahip olduğun gücü göster!
Efektini kullanarak...
Efekt?
Kalan can puanlarımın tamamını (biri hariç) Ra'nın saldırı puanlarına ekliyorum.
Bu an, artık nihai tanrı benim!
Önümde herkes güçsüz! Her şey anlamsız!
Al bakalım! Tanrı Alev Topu!
Judai, oğlum...
Defol, aptal ölümlü!
Abi!
Judai, dayan! Sonuna kadar dayan!
Hasar Engelleme Bölgesi'nin bir efekti daha var.
Can puanlarımın yarısını ödeyip onu mezara göndererek,
savaş hasarını 0'a indirebilirim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Ortaya çıktı, Hayato... Senin kartın!
Judai!
Saha Büyüsü Skyscraper 2'yi aktive ediyorum!
Saha Büyümün etkisiyle,
ilahi gururunu geri al, Ra!
Hayır!
Skyscraper 2 — Hero City'nin efekti,
savaşta yok edilen bir Elemental HERO'yu Özel Çağırmana izin verir!
Geri çağırmayı seçtiğim kart...
Gel, Neos!
Ve elimden Glow Moss'u hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Glow Moss saldırı ilan ettiğinde,
destenin en üstündeki kartı açıyorum.
Açılan kartın türüne göre bir efekt devreye girer.
Ayrıca bu kartı eline de ekleyebilirsin.
Sinyal Kontrolü!
Bu bir büyü kartı! Direkt saldırabilirim!
Sadece bir can puanı kaldı! Abi kazanıyor!
Öyle mi? De-Fusion'ı aktive ediyorum.
Ra'yı feda edip kendi can puanlarını mı doldurdu?
Sen... Daha ne kadar acımasızlık yapacaksın? Tatmin olana kadar?!
Ra senin hizmetçin değil.
O, efsanevi düellocular tarafından bile saygı duyulan ve korkulan
nihai tanrıdır!
Yanlış anlama. Ra bir tanrı değil.
Gerçek tanrı benim.
Sen tanrı değilsin!
Sen sadece güç sarhoşu olmuş,
Hayato'nun seni yenmesinin acısıyla kıvranan zayıf bir insansın!
Sen...
Sen de acı çekiyorsun, değil mi?
Sana dinlenme izni vereceğim.
Glow Moss, The Winged Dragon of Ra'ya saldır!
Spor Mızrağı!
Ve Neos direkt sana saldırıyor!
Lanet olsun...
Elimde Monster Reborn var.
Bunu kullanarak Ra'yı diriltip onu yenebilirim!
Benim sıram daha bitmedi!
Elimden Hızlı Oyun Büyüsü Necro Illusion'ı aktive ediyorum!
Etkisiyle, savaşta yok ettiğim
bir canavarını özel olarak kendi alanıma
çağırabilirim!
Yoksa... Sen...
Hücum pozisyonunda The Winged Dragon of Ra'yı çağırıyorum!
Aptal... Mound of the Bound Creator olmadan
Ra'yı kontrol edebileceğini mi sanıyorsun?
Kartlarıma zincir vurmam.
Onlara güvenirim ve kartlarım da bana karşılık verir.
Can puanımı 1'e düşürüyor, sonra onları Ra'ya aktarıyorum!
Neos... Glow Moss... Hadi bakalım!
Neos ve Glow Moss'u feda ederek
saldırı puanlarını Ra'ya ekliyorum!
The Winged Dragon of Ra doğrudan saldırıyor!
Tanrı Alev Topu!
Evet! Abi!
Ra...
Hayato! Görüşürüz!
Bir ara yine gel!
Aşırı güç, aşırı trajedi doğurur.
Ve ömrün boyunca bu pişmanlıkla yaşamak zorundasın!
Değerli çalışanımın benimle aynı kaderi
paylaşmasını istemiyorum!
Başkan...
Yeni kartlar için size güveniyorum.
Tabii, efendim.
Ra... Tanrı Kartı.
Eğer kopya değil de gerçek kart olsaydı...
Ve eğer Hayato'nun kartı olmasaydı...
Kazanabilir miydim acaba?
Abi?
Hayato'nun gerçekten havalı olduğunu düşünüyordum!
Ona yetişmeye çalışmalıyım!
Giderek daha da güçleneceğim ve Genex'i kesinlikle yeneceğim!
Hayato'nun iyi durumda olduğunu görmek beni çok mutlu etti!
Umarım çok çalışır ve Vehicroid'lerime daha fazla destek kartı yaratır!
Hey Sho, şuradaki dövüşçü de kim?
O bir profesyonel!
Ve ben onun büyük bir hayranıyım!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Düellocular Arenası'na Köprü.
"Judai Yuki" ismi beni ifade ediyor...